# <center>  Наивный байесовский классификатор: практика
## Практика
## Содржания

[1. Введение](https://github.com/evangelistafoxtrot/Practica_N_Bayes.git)


## 1. Введения 

Мы посмотрели, как можно полностью самостоятельно, «с нуля» реализовать байесовский классификатор с довольно высокой точностью.

  > Теперь вашей задачей будет реализовать классификацию спам-сообщений уже с использованием готовых функций.

Вам будет необходимо не только решить задачу, но и верно оформить её решение перед отправкой на проверку.

Пожалуйста, оформите ваше решение в соответствии со следующими требованиями:

* Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
    * Решение оформляется в соответствии с [ноутбуком-шаблоном](/Users/macbook/Downloads/SGA_unit6_NBC.ipynb).
    * Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как «ваш код здесь»). Не создавайте дополнительные ячейки.
    * Решение не должно содержать функции из библиотек для машинного обучения и оптимизации, кроме тех ячеек, где это указано явным образом.
    * Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность, отсутствуют многострочные конструкции и условия.
         * Пользуйтесь [руководством PEP-8](https://apps.skillfactory.ru/learning/course/course-v1:SkillFactory+DSPR-2.0+14JULY2021/block-v1:SkillFactory+DSPR-2.0+14JULY2021+type@sequential+block@a59c651e246445c59adb1103df7894bf/block-v1:SkillFactory+DSPR-2.0+14JULY2021+type@vertical+block@958c1e42860d475999e9f9381dfe8b5a).

    * Обратите внимание, что в ноутбуке-шаблоне есть промежуточные проверяемые действия, не отражённые в заданиях ниже.

Для решения задачи мы будем использовать набор данных с e-mail-сообщениями. Его можно скачать [здесь](/Users/macbook/Downloads/spam_or_not_spam.zip).

## Критерии оценивания

Вам предстоит выполнить пять заданий, каждое из которых состоит из более мелких подзадач.

Для каждой задачи в ноутбуке-шаблоне указано количество баллов, которое можно получить за её выполнение.

Почта для обратной связи: [antoniocatumbo8@gmail.com](antoniocatumbo8@gmail.com)  

